
REGRAS 

1- Um jogador possui uma movimentacao por vez, exceto em caso de: 
um jogador A 'comer' a pedra do jogador B e tiver a chance de
comer novamente, sendo assim o jogador A sera questionado se 
ele quer jogar novamente.

2- Jogadores nao podem movimentar pecas para tras, exceto em caso
da peca a ser movimentada ser do tipo Dama.
 
3- Uma peca do tipo Dama e aquela que atravessou o tabuleiro, ou seja,
saiu da posicao de origem e alcancou a borda de origem do oponente mais 
proxima. A formacao de dama ocorre somente uma vez por peca.
 
4- A peca Dama pode andar somente uma unica casa por vez. 

5- A formacao do tabuleiro corresponde a uma matriz onde as intersecoes 
de linhas e colunas sao chamadas de casa. Nem todas as casas do tabuleiro 
estao aptas a receber uma peca. Define-se casa caminhavel aquela que pode 
receber pecas e nao caminhavel aquela que nao pode receber pecas.  
Uma casa caminhavel nao pode ter seus vizinhos da esquerda, direita, 
de cima e de baixo caminhaveis. Isso significa que o jogador pode movimentar
pecas apenas na diagonal.
 
6- A primeira casa de uma linha impar do tabuleiro eh caminhavel e a primeira
casa de uma linha par do tabuleiro nao eh caminhavel. 